o Capítulo 6 Versículo 14 e os anciãos
dos judeus e edificando e prosperando
pela profecia do profeta Ageu e Zacarias
Filho de ido e edificaram a casa e
aperfeiçoar o conforme o mandado do Deus
de Israel conforme ao mandado de Ciro de
Dario de ar cheida pressa segura essa
daí abre aí a tua mão se você crer aqui
é Deus é o inimigo falar trabalhando
levanta adversário que é tipo mostrar
quietinha que tá quero te perturbar E
calo-me aí de fama e os a força que Deus
está aqui operando do outro lado então
recebe aí que é Profético vem com tempo
para sua vida que tudo vai estar a seu
favor
tudo tudo vai estar a seu favor
profeta Deus Reis favor governo
homens poderosos vizinhos
Olá
amigos sentem sua volta gente de longe
autoridade quem não autoridade
pastores mundo espiritual tudo bateu
favor tu bateu favor tudo até um favor
escute beijo tem anjo travando de tudo
que é lado ela se vem pode passar não
tem que apertar Não não tem homem não
vamos em frente frente ninguém vai
impedir ninguém vai parar com você deve
tá dizendo para você vou morar só Chica
tudo até um favor sem entendimento pouco
vai chegar esse tempo na tua vida quem
recebe isso tem um prato de Glória EA
Vitória o Deus de peleja por você
patrão a teu favor Chácara teu favor
inimigo aqui o favor que aperta sem
poder fazer nada então vai tá ei
ei gente mata um favor gente influência
teu favor gente que tem mais poder que
você vai se dobrar tu bateu favor já
estou mandando você vai chegar essa hora
só que no seu olho mas faz chegar esse
tempo de Deus para você Roberto A
[Música]